There was so much wine left yesterday.
كان هناك الكثير من النبيذ المتبقي أمس.
You drank it all.
شربت كل شيء.
Well
نحن سوف
I
أنا
I can't sleep.
لا أستطيع النوم.
I thought I could sleep if I drank too much.
ظننت أنني أستطيع النوم إذا شربت كثيرًا.
The more I drank, the more annoying I was.
كلما شربت أكثر ، كنت أكثر إزعاجًا.
You're too calm.
أنت هادئ جدا.
How long did you play hard to get?
كم من الوقت لعبت بجد للحصول عليها؟
You should at least disappear.
يجب أن تختفي على الأقل.
A couple of days.
يومين.
I'm leaving.
سأغادر.
Si Da, where are you going?
سي دا ، إلى أين أنت ذاهب؟
I don't want to use your words.
لا أريد استخدام كلامك.
Those methods
تلك الأساليب
I can't bear to see her sad.
لا أستطيع تحمل رؤيتها حزينة.
Even if she doesn't like me,
حتى لو كانت لا تحبني ،
So what?
وماذا في ذلك؟
As long as I can look at her,
ما دمت أستطيع أن أنظر إليها ،
That's it.
هذا هو.
Where have you been?
أين كنت؟
You didn't come back for one night.
لم تعد لمدة ليلة واحدة.
No, no. Not like this.
لا لا.  ليس كذلك.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'll go to Si Da's room.
سأذهب إلى غرفة سي دا.
See if he's back.
معرفة ما إذا كان قد عاد.
I went to the front desk just now.
ذهبت إلى المنضدة الأمامية للتو.
She said she didn't come back for a night.
قالت إنها لم تعد لليلة واحدة.
What can we do
ماذا نستطيع ان نفعل
I can't wait for nothing.
لا استطيع الانتظار لشيء.
I have to find him.
يجب أن أجده.
Dali is so big.
دالي كبير جدا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
We must look for her.
يجب أن نبحث عنها.
We have to find a way.
علينا أن نجد طريقة.
What else can we do?
ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟
Now he's gone.
الآن رحل.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No need.
لا حاجة.
I've always treated him like a brother.
لطالما عاملته كأخ.
Let's go.
لنذهب.
Sida
سيدا
sister
أخت
Where have you been?
أين كنت؟
You scared me.
لقد أخفتني.
He didn't come back for a night.
لم يعد لمدة ليلة.
I
أنا
Where have you been?
أين كنت؟
I'm so worried. Do you know?
أنا قلقة جدا.  هل تعرف؟
Your wings are hard.
أجنحتك صلبة.
Don't answer the phone.
لا ترد على الهاتف.
I was wrong.
كنت مخطئا.
All right.
حسنا.
Just come back.
ارجع فقط.
How is it? Are you hurt?
كيف هذا؟  هل تأذيت؟
Nothing
لا شئ
Are you all right?
هل انت بخير؟
Have you eaten?
هل أكلت؟
no
رقم
You haven't eaten yet.
أنت لم تأكل بعد.
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Let's go.
لنذهب.
You scared me to death.
لقد أخفتني حتى الموت.
If you don't listen to me,
إذا لم تستمع إلي ،
over there
هناك
I caught you laughing.
ضبطتك تضحك.
No,
رقم،
Sit down.
اجلس.
I didn't scold you.
أنا لم أؤنبك.
Why are you standing there?
لماذا تقف هناك؟
Sit down.
اجلس.
Oh
أوه
He didn't come back last night.
لم يعد الليلة الماضية.
Where are you sleeping?
أين أنت نائم؟
I
أنا
I went for a walk nearby.
ذهبت للتمشية في مكان قريب.
Result
نتيجة
You lost your phone and got lost.
لقد فقدت هاتفك وضاعت.
Alright
على ما يرام
You're so grown up.
أنت كبرت جدًا.
It won't be lost.
لن تضيع.
Nothing will happen.
لن يحدث شيء.
Well
نحن سوف
I'll let it go this time.
سأتركها تذهب هذه المرة.
Okay?
تمام؟
Don't do it again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Not to be taken as a precedent
لا ينبغي أن تؤخذ على أنها سابقة
I'm not unenlightened.
أنا لست غير مستنير.
That kind of agent.
هذا النوع من الوكيل.
but
لكن
Since you're in the entertainment circle,
بما أنك في دائرة الترفيه ،
You have some thoughts in your mind.
لديك بعض الأفكار في عقلك.
You have to solve it yourself.
عليك أن تحلها بنفسك.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Well
نحن سوف
Don't worry, sister.
لا تقلقي يا أختي.
I figured it out.
اكتشفتها.
Recently,
حديثاً،
A lot of things happened.
حدثت الكثير من الأشياء.
I want to have a little time.
اريد الحصول على القليل من الوقت.
I can accept it.
يمكنني قبوله.
Well
نحن سوف
Remember that.
تذكر ذلك.
Not next time.
ليس في المرة القادمة.
If I can't reach you,
إذا لم أستطع الوصول إليك ،
Do you know
هل تعرف
I know, remember.
أعلم ، تذكر.
ensure
تأكد من التأكد
Guarantee, absolute guarantee.
الضمان ، الضمان المطلق.
That girl.
تلك الفتاة.
I saw you with my brother just now.
رأيتك مع أخي للتو.
Are you two
هل انتما الاثنان
Nothing
لا شئ
You disappeared.
أنت اختفيت.
He helped me find you.
لقد ساعدني في العثور عليك.
Now you have found it.
الآن وجدتها.
He should be leaving.
يجب أن يغادر.
I just told Wishing Tree
لقد أخبرت للتو Wishing Tree
If I see you again,
إذا رأيتك مرة أخرى ،
I must be brave.
يجب أن أكون شجاعا.
I'm here to work.
انا هنا للعمل.
I didn't know you were here.
لم أكن أعلم أنك كنت هنا.
I always wanted to stay away from you.
لطالما أردت الابتعاد عنك.
I won't disturb your life.
لن أزعج حياتك.
This is my last...
هذا هو الأخير ...
I can do for you.
أستطيع فعلها لك.
If I knew you were here,
إذا علمت أنك هنا ،
I will never come.
لن آتي أبدا.
therefore
وبالتالي
I flattered myself.
أنا أثلج نفسي.
I shouldn't have treated you
ما كان يجب أن أعاملك
You still have
مازال لديك
An unrealistic fantasy.
خيال غير واقعي.
The weather is so nice.
الطقس جميل جدا.
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
That's right.
هذا صحيح.
Just relax today.
فقط استرخي اليوم.
Behave yourself.
تتصرف بنفسك.
Enjoy it.
استمتع بها.
Okay?
تمام؟
Certain
تأكيد
It's okay. Yeah.
حسنا.  نعم.
That's enough.
هذا يكفي.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Take a rest.
خذ راحة.
Si Da did well today.
سي دا أبلى بلاءً حسناً اليوم.
Thank you, director.
شكرا لك أيها المخرج.
Oh, my God.
يا إلهي.
Sida
سيدا
to run fast
للجري بسرعة
My dad's men came to catch me.
جاء رجال والدي للقبض علي.
You were caught by them.
تم القبض عليك من قبلهم.
His legs will be broken.
ساقيه سوف تنكسر.
Not Qian Sha.
لا تشيان شا.
I haven't finished the music video yet.
لم أنتهي من الفيديو الموسيقي بعد.
You can't shoot it here.
لا يمكنك إطلاق النار عليه هنا.
Let's distract them first.
دعونا نلهيهم أولا.
Then you can come back. Go.
ثم يمكنك العودة.  يذهب.
sister
أخت
Wait me back
انتظرني مرة أخرى
how could that be?
كيف يمكن لذلك ان يحدث؟
Who is this?
من هذا؟
No
رقم
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Sida
سيدا
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Let's go together.
لنذهب معا.
Hurry up.
عجلوا.
good
جيد
to do sth more quickly
للقيام بالكثير بسرعة أكبر
Don't run away.
لا تهرب.
Hurry up.
عجلوا.
what are you doing?
ماذا تفعل؟
We can't leave.
لا يمكننا المغادرة.
to step aside
لتنحي جانبا
Sida
سيدا
What happened
ماذا حدث
Star Wars.
حرب النجوم.
Sida
سيدا
You can't leave.
لا يمكنك المغادرة.
Don't do anything.
لا تفعل أي شيء.
Follow me to the police station.
اتبعني إلى مركز الشرطة.
You've gone too far.
كنت قد ذهبت بعيدا جدا.
Take a look.
إلق نظرة.
good
جيد
Are you going to vomit?
هل ستتقيأ؟
Don't hate me so much.
لا تكرهني كثيرا.
I
أنا
I have heterosexual disorder.
أنا أعاني من اضطراب جنساني.
The girl is too close to me.
الفتاة قريبة جدا مني.
I will feel uncomfortable.
سأشعر بعدم الارتياح.
Heterosexual communication disorder
اضطراب التواصل بين الجنسين
What is that?
ما هذا؟
on
على
You can't be with a girl.
لا يمكنك أن تكون مع فتاة.
Too close.
قريب جدا.
You're really a rare species.
أنت حقًا من الأنواع النادرة.
You must be twenty years old.
يجب أن يكون عمرك عشرين سنة.
I've never been in a relationship since I was 20.
لم أكن في علاقة أبدًا منذ أن كان عمري 20 عامًا.
Blushing at the sight of a girl.
يحمر خجلا على مرأى من الفتاة.
And so handsome.
وسيم جدا.
I'm curious.
انا فضولي.
The woman you like
المرأة التي تحبها
Why don't you like me?
لماذا لا تحبني
because
لان
She always takes me as her brother.
هي دائما تأخذني كأخي لها.
In her eyes,
في عينيها،
I'm not a man at all.
انا لست رجلا على الاطلاق.
She's so weird.
إنها غريبة جدا.
She's not strange.
إنها ليست غريبة.
In my eyes,
في عيناي،
Is unique.
فريد من نوعة.
You are the only one.
أنت الوحيد.
Don't you know?
الا تعلم؟
Your own lethal power.
قوتك الفتاكة.
For a man like you,
لرجل مثلك
It's the easiest to
من الأسهل
A girl's love and protection.
حب الفتاة وحمايتها.
It matches me.
يطابقني.
The ideal boyfriend.
الصديق المثالي.
I
أنا
I'm going back.
سأعود.
I think I found mine.
أعتقد أنني وجدت لي.
The one.
الواحد.
We know the situation.
نحن نعرف الوضع.
Please go to the waiting room.
من فضلك اذهب إلى غرفة الانتظار.
Take a rest.
خذ راحة.
Sorry.
آسف.
You are involved again.
أنت تشارك مرة أخرى.
Nothing
لا شئ
I'm used to it.
أنا معتاد على ذلك.
As long as I have you,
ما دمت معي
Everything is unknown.
كل شيء غير معروف.
You're still worrying about Star.
ما زلت قلقًا بشأن ستار.
I don't know about him.
لا اعرف عنه.
Where did you go?
أين ذهبت؟
And I don't know who are chasing him.
ولا أعرف من يطارده.
Who is it?
من هذا؟
Who is that girl?
من تلك الفتاة؟
If something really goes wrong,
إذا حدث خطأ ما حقًا ،
Where can I find someone?
أين يمكنني أن أجد شخصًا ما؟
Maybe
يمكن
He has gone back to the hotel.
لقد عاد إلى الفندق.
Right?
حق؟
I hope so.
أتمنى ذلك.
Why are you there?
لماذا انت هناك؟
What?
ماذا؟
Get your luggage from the hotel.
احصل على أمتعتك من الفندق.
I bumped into you.
اصطدمت بك.
What can we do
ماذا نستطيع ان نفعل
I missed my flight.
فاتتني رحلتي.
Change the contract.
قم بتغيير العقد.
Sorry.
آسف.
Don't apologize.
لا تعتذر.
Haven't you always been like this?
ألم تكن دائما هكذا؟
Oh dear
يا عزيزي
You didn't make trouble for me.
أنت لم تسبب مشكلة لي.
When we were in Shanghai,
عندما كنا في شنغهاي ،
To the police station.
الى مركز الشرطة.
And now we're together.
والآن نحن معًا.
In the police station,
في مركز الشرطة
It seems that the two of us
يبدو أن اثنين منا
And the Public Security Bureau.
ومكتب الأمن العام.
You have a good attitude.
لديك موقف جيد.
I just want to
أريد فقط
Things are going around.
الأشياء تدور.
Finally, I came back to the original point.
أخيرًا ، عدت إلى النقطة الأصلية.
You know,
أنت تعرف،
If we are not enemies,
إذا لم نكن أعداء ،
Or we can just
أو يمكننا فقط
As a normal friend,
كصديق عادي ،
Maybe not.
ربما لا.
There are so many accidents.
هناك الكثير من الحوادث.
And the story.
والقصة.
Whether it's an accident or a story,
سواء كانت حادثة أو قصة ،
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Actually, I think
في الواقع ، على ما أعتقد
It's good.
إنه جيد.
At least I can be with you.
على الأقل يمكنني أن أكون معك.
Stay longer.
ابق لفترة أطول.
Director, director.
مدير ، مدير.
Sida
سيدا
I just came back from the shooting site.
لقد عدت للتو من موقع التصوير.
Have you seen Mrs. Ruo?
هل رأيت السيدة رو؟
Your sister.
أختك.
say no more
قل لا زيادة
In order to pursue you,
من أجل ملاحقتك ،
I was caught fighting with someone.
تم القبض علي وأنا أقاتل مع شخص ما.
I was going to pick her up.
كنت ذاهب لاصطحابها.
Police Station
قسم الامن
I'll go with you.
سأذهب معك.
Get in the car.
اركب السيارة.
Si Da, I'll go too.
سي دا ، سأذهب أيضًا.
Director, wait two minutes.
مدير ، انتظر دقيقتين.
good
جيد
I beg you.
أرجوك.
Go back.
عُد.
Stop following me, okay?
توقف عن ملاحقتي ، حسنًا؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
To go back to the hotel by myself?
أن أعود إلى الفندق بنفسي؟
Not to go back to the hotel.
عدم العودة إلى الفندق.
To let you go home.
للسماح لك بالعودة إلى المنزل.
The two of us
نحن الإثنان
We met by chance.
التقينا بالصدفة.
I have no obligation to take care of you anymore.
ليس لدي أي التزام بالعناية بك بعد الآن.
I don't want to go back.
لا اريد العودة.
You don't want the trouble.
أنت لا تريد عناء.
Not enough?
ليس كافي؟
I'll pass.
سوف أمر
Now, because of you,
الآن بسببك
And went to the police station.
وذهبت إلى مركز الشرطة.
I shouldn't have helped you.
ما كان يجب أن أساعدك.
It's a big trouble.
إنها مشكلة كبيرة.
You said I was trouble.
قلت إنني كنت مشكلة.
Did you forget that when you broke up,
هل نسيت ذلك عندما انفصلت
Who drank with you?
من شرب معك؟
Now, for the person you like,
الآن ، بالنسبة للشخص الذي تحبه ،
You don't care about me.
أنت لا تهتم بي.
You don't want me.
انت لا تريدني.
If a male sister is important to me,
إذا كانت الأخت مهمة بالنسبة لي ،
You don't know
أنت لا تعرف
For her.
لها.
I can abandon anyone.
يمكنني التخلي عن أي شخص.
What's so great about her?
ما هو الشيء العظيم فيها؟
You like her so much.
أنت معجب بها كثيرا.
In this environment,
في هذه البيئة ،
You can still sleep.
لا يزال بإمكانك النوم.
Then what should we do?
ثم ماذا يجب ان نفعل؟
What's the situation now?
ما هو الوضع الآن؟
What's the situation?
ما هو الوضع؟
I already know.
اعرف ذلك مسبقا.
You have no responsibility.
ليس لديك أي مسؤولية.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
So fast?
سريع جدا؟
Stay here.
ابق هنا.
I don't want to...
لا اريد ...
Thank you.
شكرًا لك.
sister
أخت
You can talk first.
يمكنك التحدث أولا.
I'm going back to the hotel.
سأعود إلى الفندق.
Sister, I was wrong.
أختي ، لقد كنت مخطئا.
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
What happened to that woman?
ماذا حدث لتلك المرأة؟
What about those people?
ماذا عن هؤلاء الناس؟
Hello, Aaron.
مرحبا هارون.
Something happened to me.
شيء ما حدث لي.
The plane will be late tonight.
ستتأخر الطائرة الليلة.
Change it.
غيره.
Come on.
هيا.
Everyone, follow me.
الجميع اتبعني.
The Three Pagodas of Chongsheng Temple are ahead.
تنتظر المعابد الثلاثة لمعبد تشونغ شنغ.
It's said that couples are together in front of the tower.
يقال أن الأزواج معًا أمام البرج.
To make a wish,
لتمني أمنية،
You will gain
سوف تكسب
A love that never changes.
حب لا يتغير ابدا
Let's go together.
لنذهب معا.
Looking for love.
أبحث عن الحب.
Hurry up. Hurry. Go.
عجلوا.  عجل.  يذهب.
What's the rush? There's more time.
ما هو الاندفاع؟  هناك المزيد من الوقت.
But we don't have time.
لكن ليس لدينا وقت.
So yesterday, you were with
بالأمس كنت مع
With Shen Qiansha.
مع شن تشيانشا.
I have no choice.
ليس لدي خيار.
She said she didn't have a place to live.
قالت إنه ليس لديها مكان تعيش فيه.
Believe what she says.
صدق ما تقول.
Are you close to her?
هل انت قريب منها؟
How long have you known her?
منذ متى و انت تعرفها؟
Do you know her well?
هل تعرفها جيدا؟
What if she has any intention?
ماذا لو كانت لديها نية؟
How to do it?
كيف افعلها؟
But I don't want to get into trouble
لكني لا أريد أن أقع في المشاكل
Came to you for help.
جئت لك للمساعدة.
I want to solve it myself.
أريد حلها بنفسي.
Alright.
على ما يرام.
Take care of it.
اعتن به.
See, you've solved it.
انظر ، لقد قمت بحلها.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Did you solve it well?
هل قمت بحلها بشكل جيد؟
To solve this problem.
لحل هذه المشكلة.
And solve it for you.
وحلها لك.
If you can solve it,
إذا كنت تستطيع حلها ،
Why do you need me?
لماذا تحتاجني؟
I was wrong, sister.
كنت مخطئا يا أختي.
Fortunately, I was caught today.
لحسن الحظ ، تم القبض علي اليوم.
It's me.
هذا أنا.
If you get caught,
إذا تم القبض عليك ،
Will be the most important
سيكون الأهم
A stain.
بقعة.
How are you going to work?
كيف انت ذاهب الى العمل؟
Are you giving up your dream?
هل تتخلى عن حلمك؟
Do not want to
لا اريد
Because this will ruin our future.
لأن هذا سوف يفسد مستقبلنا.
It's not worth it.
لا يستحق كل هذا العناء.
To succeed,
كي تنجح،
Forget it. Forget about it.
انسى ذلك.  أنسى أمره.
I swear, sister.
اقسم اختي.
I will never...
لن أفعل أبدا...
Such a problem.
هذه مشكلة.
Are you really
هل أنت حقا
You asked me to save some snacks.
طلبت مني حفظ بعض الوجبات الخفيفة.
Alright?
على ما يرام؟
How old are you? Are you really...
كم عمرك؟  هل أنت حقا...
We should seize the chance
يجب أن ننتهز الفرصة
This chance
هذه الفرصة
Well
نحن سوف
Work hard
اعمل بجد
Behave yourself.
تتصرف بنفسك.
Being an artist is about
كونك فنانا هو عن
Speak and act cautiously
تحدث وتصرف بحذر
Do you know
هل تعرف
know
أعرف
You really know?
هل تعلم حقا؟
Really
حقًا
Alright then.
حسنا اذا.
I'm hungry. What should I eat?
أنا جائع.  ماذا يجب أن آكل؟
Both
كلاهما
Okay, your room card.
حسنًا ، بطاقة غرفتك.
Thank you
شكرًا لك
Sida
سيدا
Go up first.
اصعد أولا.
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
I need to handle it.
أنا بحاجة للتعامل معها.
Bye
وداعا
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I guess you will be here.
أعتقد أنك ستكون هنا.
Or to say,
أو لنقول ،
I hope you will be here.
أتمنى أن تكون هنا.
Give it back.
أرجعها.
Is it possible that
هل من الممكن أن
For the last time.
للمرة الاخيرة.
If you want to say goodbye,
إذا كنت تريد أن تقول وداعا ،
I hope this farewell
أتمنى هذا الوداع
More sense of ceremony.
مزيد من الشعور بالاحتفال.
Ritualistic sense
الشعور الطقسي
Just like this wishing tree.
تمامًا مثل شجرة التمنيات هذه.
People come here to make wishes.
يأتي الناس إلى هنا لتقديم رغباتهم.
Because of the sense of ceremony,
بسبب احساس الاحتفال ،
Including the courage to look forward to.
بما في ذلك الشجاعة التي نتطلع إليها.
There is hope.
هناك أمل.
I've gone through
لقد مررت
Blind for love.
أعمى من أجل الحب.
But when I met you,
لكن عندما التقيت بك ،
You'll still be impressed.
ستظل معجبًا.
So I want to
ولهذا اريد ان
Be brave again.
كن شجاعا مرة أخرى.
And I'm not willing to
ولست على استعداد لذلك
This is the end.
هذه هي النهاية.
Can we...
هل يمكننا ...
And leave all your concerns behind.
واترك كل مخاوفك وراءك.
Get along with each other like lovers.
تتعايش مع بعضها البعض مثل العشاق.
Before sunset,
قبل الغروب،
After sunset,
بعد غروب الشمس،
Everything will be restored.
سيتم استعادة كل شيء.
Let us take the memory
دعونا نأخذ الذاكرة
Can you stay here?
هل يمكنك البقاء هنا؟
What are they doing?
مالذي يفعلونه؟
They...
أنهم...
Waiting for the sunset.
في انتظار غروب الشمس.
Wait for the sunset here.
انتظر غروب الشمس هنا.
I can pray for a new day.
أستطيع أن أصلي ليوم جديد.
Really?
هل حقا؟
That's right.
هذا صحيح.
I want to pray too.
اريد ان اصلي ايضا
You know what?
أتعلم؟
Sometimes,
بعض الأحيان،
You look like a child.
تبدو مثل طفل.
Where is it?
أين هي؟
When you are unreasonable,
عندما تكون غير معقول ،
When you eat spicy hot pot and cry,
عندما تأكل وعاء ساخن حار وتبكي ،
When you drink and act rashly,
عندما تشرب وتتصرف بتهور ،
Also
ايضا
The way you pray now,
الطريقة التي تصلي بها الآن ،
Are you sober now?
هل أنت رزين الآن؟
What about you?
وماذا عنك؟
Have you been drinking?
هل كنت تشرب؟
I drank two bottles just now.
شربت زجاجتين للتو.
I'm kidding.
أنا أمزح.
In fact, many times in life,
في الواقع ، مرات عديدة في الحياة ،
As long as you have a sense of ceremony,
طالما لديك إحساس بالاحتفال ،
Everything will become happy.
كل شيء سيصبح سعيدا.
Just like now.
تماما مثل الآن.
Before sunset,
قبل الغروب،
We gave it a sense of ceremony.
أعطيناها إحساسًا بالاحتفال.
It's like saying goodbye.
انها مثل قول وداعا.
I'm not that sad.
أنا لست حزينًا.
The sun is going down.
الشمس تغرب.
I know.
أنا أعرف.
Who is it?
من هذا؟
How much do you drink?
كم تشرب؟
You drank too much.
شربت كثيرا.
So I dared to come to you.
لذلك تجرأت على المجيء إليك.
Actually, I hate myself too.
في الواقع ، أنا أكره نفسي أيضًا.
Why is it that every time you drink too much,
لماذا في كل مرة تشرب فيها الكثير ،
I came to look for you.
جئت للبحث عنك.
Actually, I hate myself too.
في الواقع ، أنا أكره نفسي أيضًا.
Every time I say I don't care,
في كل مرة أقول أنني لا أهتم ،
And then came to you.
ثم جاء إليك.
But I just want to...
لكني أريد فقط ...
I want to fight for it again.
أريد أن أقاتل من أجلها مرة أخرى.
Because you must be
لأنك يجب أن تكون
You like me, right?
أنت معجب بي ، أليس كذلك؟
Which string is wrong?
أي سلسلة خاطئة؟
You must
يجب عليك أن
Give me a word.
أعطني كلمة.
Tell me.
أخبرني.
Do you like me?
هل أعجبك؟
Say it.
قلها.
We're adults, Zimmer.
نحن بالغون يا زيمر.
Don't run away, okay?
لا تهرب ، اتفقنا؟
You know I will be sad too.
أنت تعلم أنني سأكون حزينًا أيضًا.
Today,
اليوم،
I've already
لقد قمت بالفعل
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
What else do you want me to do?
ماذا تريد مني أن أفعل؟
Just admit that you like me.
فقط اعترف أنك معجب بي.
Is it that hard?
هل هذا صعب؟
Just one sentence.
جملة واحدة فقط.
Say it.
قلها.
Do you like me?
هل أعجبك؟
That's right.
هذا صحيح.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
But I can't let go of the past.
لكن لا يمكنني التخلي عن الماضي.
I've been telling myself
كنت أقول لنفسي
To restrain myself.
لكبح جماح نفسي.
But I can't
لكن لا أستطيع
I'm really hard to control.
أنا حقا صعب السيطرة.
I'm attracted to you, you know?
أنا منجذب إليك ، هل تعلم؟
Understood
مفهوم
We are the kind of people
نحن نوع من الناس
Who is too restrained.
من هو منضبط جدا.
And restrained his emotions.
وضبطت عواطفه.
So I always miss it.
لذلك أنا دائما أفتقدها.
But I don't want to miss it with you.
لكني لا أريد أن أفتقدها معك.
I don't want to
لا اريد
We become strangers.
نصبح غرباء.
How about we
ماذا عنا
Let's start over.
لنبدأ من جديد.
all right?
حسنا؟
Let's go back to the beginning.
دعنا نعود إلى البداية.
We start as friends.
نبدأ كأصدقاء.
It's so bright.
انها مشرقة جدا.
Hello, Room Service.
مرحبًا ، خدمة الغرف.
I didn't order a room service.
لم أطلب خدمة الغرف.
Was ordered by a gentleman.
أمر من قبل رجل نبيل.
He said you were drunk last night.
قال أنك كنت في حالة سكر الليلة الماضية.
Let's send some
دعنا نرسل بعض
Congee and hangover tea.
Congee والشاي المخلفات.
Correct!
صحيح!
And this card.
وهذه البطاقة.
He asked us to give it to you.
طلب منا أن نعطيها لك.
friend
صديق
See you in Shanghai.
نراكم في شنغهاي.
Yes, I just got on the plane.
نعم ، لقد ركبت الطائرة للتو.
Hello, Madam.
مرحبا سيدتي.
Would you like something to drink?
هل تريد أن تشرب شيئا؟
What drink?
ماذا تشرب؟
We have prepared
أعددنا
Oolong tea, green tea.
شاي أولونغ ، شاي أخضر.
I'm in the water now. Thank you.
أنا الآن في الماء.  شكرًا لك.
On the plane back to Shanghai.
على متن الطائرة إلى شنغهاي.
good
جيد
Let's talk about it when we meet.
دعنا نتحدث عن ذلك عندما نلتقي.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
A boy.
صبي.
Seems to be Japanese.
يبدو أن تكون يابانية.
Is quite handsome.
وسيم جدا.
If you're a few years younger,
إذا كنت أصغر سناً ببضع سنوات ،
It should be a debut.
يجب أن يكون لاول مرة.
To make money by signing him?
لكسب المال بالتوقيع عليه؟
Thank you. You're welcome.
شكرًا لك.  على الرحب والسعة.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
I'm waiting for someone's text. Hello.
أنا في انتظار نص شخص ما.  مرحبًا.
Your water. Thank you.
مياهك.  شكرًا لك.
The plane is about to take off.
الطائرة على وشك الإقلاع.
Please turn off your phone.
يرجى إيقاف تشغيل هاتفك.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Okay, I'm done talking to you.
حسنًا ، انتهيت من الحديث معك.
I need to send a message.
أنا بحاجة لإرسال رسالة.
I'm turning off my phone. Bye.
أنا أطفئ هاتفي.  وداعا.
Sorry
آسف
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You're Chinese?
هل انت صيني؟
That's right.
هذا صحيح.
Sorry
آسف
I'll give you a dress.
سأعطيك فستان.
It's okay.
حسنا.
I have a change.
لدي تغيير.
Give me a glass of red wine.
أعطني كأس من النبيذ الأحمر.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Clean it up for you.
نظفها لك.
It's okay. Thank you.
حسنا.  شكرًا لك.
Here is some paper.
هنا بعض الأوراق.
You all right? Are you wet?
لك كل الحق؟  هل أنت مبتل؟
It's okay.
حسنا.
Give it to me. Thank you.
اعطني اياه.  شكرًا لك.
I need more.
احتاج المزيد.
You can call me anytime.
بامكانك الاتصال بي في اي وقت.
Thank you. It's okay.
شكرًا لك.  حسنا.
Give me the tissues.
أعطني المناديل.
Thank you.
شكرًا لك.
I thought you were Japanese.
اعتقدت أنك يابانية.
I was just giving
كنت فقط أعطي
A call from a client in Japan.
مكالمة من عميل في اليابان.
good
جيد
Thank you for coming today.
شكرا على حضورك اليوم.
Come on.
هيا.
Let me introduce her to you.
اسمحوا لي أن أقدمها لك.
This is Rui Qi Group's
هذه مجموعة روي تشي
Shareholder and CEO
مساهم ومدير تنفيذي
Mr. Zhao Yusheng.
السيد تشاو يوشينغ.
This is our company.
هذه شركتنا.
The current manager, Tong Tong.
المدير الحالي تونج تونج.
Hello, Mr. Zhao.
مرحبا سيد تشاو.
This is
هذا هو
Dugu is like a man.
المدينة مثل الرجل.
We know each other.
نحن نعرف بعضنا البعض.
Hello, Mr. Zhao.
مرحبا سيد تشاو.
You invited Mr. Zhao here today?
هل دعوت السيد تشاو هنا اليوم؟
To talk about
للحديث عنه
We are Yuxing Entertainment.
نحن Yuxing Entertainment.
To cooperate with Rui Qi Group.
للتعاون مع مجموعة روي تشي.
I really hope that
أنا آمل حقا أن
Who can be the chairman
من يمكن أن يكون الرئيس
Spokesman
المتحدث الرسمي
To cooperate with such a big group,
للتعاون مع هذه المجموعة الكبيرة ،
It's our pleasure.
هذا من دواعى سرورنا.
Yeah, what about Song Zihao?
أجل ، ماذا عن Song Zihao؟
Is now in the entertainment circle.
هو الآن في دائرة الترفيه.
Is the most famous.
هو الاكثر شهرة.
And the most exposed artist
والفنان الأكثر تعرضًا
His image is very
صورته جدا
What about Song Zihao?
ماذا عن Song Zihao؟
Our group has always had
كانت مجموعتنا دائما
Pay attention to and understand
انتبه إلى وتفهم
But today,
لكن اليوم،
To your company.
لشركتك.
The other artist is more interested.
الفنان الآخر أكثر اهتماما.
Si Da is the artist you brought.
سي دا هو الفنان الذي أحضرته.
Yes
نعم
I've heard his songs.
لقد سمعت أغانيه.
And affectionate.
وحنونة.
And sincere.
وصادق.
I heard that
سمعت ان
And became a model.
وأصبح نموذجا.
Participated in the wing fashion show.
شارك في عرض أزياء الجناح.
I think
أظن
This experience is quite special.
هذه التجربة خاصة جدا.
To me?
إلي؟
The future of Star.
مستقبل ستار.
Can become
يمكن أن تصبح
The all-round development of the artist.
التطور الشامل للفنان.
I really like him.
أنا حقا أحبه.
and
و
With a good manager like you,
مع مدير جيد مثلك ،
Thank you, President Zhao.
شكرا لك ، الرئيس تشاو.
So you're
اذا انت
Mr. Zhao of Ruiqi Group.
السيد Zhao من مجموعة Ruiqi.
I've been thinking about
كنت أفكر فيه
Thank you in person.
شكرا لك شخصيا.
Thank you for helping Star.
شكرا لك على مساعدة ستار.
To give him a chance.
لمنحه فرصة.
Don't be so courteous.
لا تكن مهذبًا جدًا.
I really admire Star.
أنا معجب حقًا بالنجم.
And admire you.
و معجب بك.
And I think
وأعتقد
We are fated to be together.
نحن مقدرون أن نكون معا.
We will definitely meet again.
بالتأكيد سوف نلتقي مرة أخرى.
Definitely.
بالتااكيد.
I have to go up first.
لا بد لي من الصعود أولا.
I won't escort you out.
لن أصطحبك للخارج.
good
جيد
I'll treat you to dinner.
سأعالجك على العشاء.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
no wonder
لا عجب
Sida was rejected.
تم رفض سيدا.
And a new album.
وألبوم جديد.
You're relying on the ability of a man
أنت تعتمد على قدرة الرجل
That's amazing.
هذا مذهل.
Previously, with the wing fashion,
في السابق ، مع أزياء الجناح ،
And successfully sent Star
وأرسلت نجمة بنجاح
To the runway.
إلى المدرج.
How long has it been?
لكم من الزمن استمر ذلك؟
And you're on it.
وأنت عليه.
Zhao Yucheng of Rui Qi
تشاو يوتشنغ من روي تشي
If you're a male sister,
إذا كنت أخت ذكر ،
I really admire you.
أنا معجب بك حقا.
You're very clever.
انت ذكي جدا.
Go on.
تابع.
It's a pity that
إنه لأمر مؤسف أن
You took advantage of me.
لقد استفدت مني.
And throw it away.
ورميها بعيدا.
You and Zhao Yusheng
أنت و تشاو يوشينغ
They're flirting with each other.
إنهم يغازلون بعضهم البعض.
Does he still not know?
ألا يزال لا يعرف؟
Last time,
آخر مرة،
It's not enough to hit you.
لا يكفي أن أضربك.
I'm upset today.
أنا مستاء اليوم.
I
أنا
I haven't done anything yet.
لم أفعل أي شيء حتى الآن.
Why did you fall down?
لماذا سقطت؟
You want to win the throne?
تريد أن تفوز بالعرش؟
President Ji.
رئيس
Central Asia Film Festival is about to open.
مهرجان آسيا الوسطى السينمائي على وشك الافتتاح.
The new sponsorship project will be launched soon.
سيتم إطلاق مشروع الرعاية الجديد قريبًا.
Our wing fashion
أزياء جناحنا
For three consecutive years.
لمدة ثلاث سنوات متتالية.
The largest sponsor of Huanya.
أكبر راعي هوانيا.
Are we going to
نحن ذاهبون إلى
The bidding sponsor.
الراعي المزايدة.
Of course
بالطبع
Central Asia International Film Festival
مهرجان آسيا الوسطى السينمائي الدولي
Is very important to us.
مهم جدا بالنسبة لنا.
Has high commercial value.
لها قيمة تجارية عالية.
If we let the film celebrities
إذا سمحنا لفيلم المشاهير
Put on our wing fashion.
ارتدي أزياء الجناح لدينا.
On the red carpet.
على السجادة الحمراء.
It will definitely improve.
سوف تتحسن بالتأكيد.
We Wing Fashion
نحن أجنحة الموضة
International influence
النفوذ الدولي
And popularity.
وشعبية.
The effect is no less than
التأثير لا يقل عن
The star's hard extension.
التمديد الصعب للنجم.
therefore
وبالتالي
The sponsorship fee
رسوم الكفالة
It's absolutely worth it.
بالتأكيد يستحق كل هذا العناء.
Sorry, Mr. Ji.
آسف يا سيد جي.
There's something on the way, Director Hu.
هناك شيء ما في الطريق ، المخرج هو.
It was delayed.
لقد تأخر.
Sorry to have kept you waiting.
آسف على جعلك تنتظر.
it doesn't matter
لا يهم
This shop has a good environment.
هذا المحل لديه بيئة جيدة.
I like it so much
انا احبها كثيرا
Wait here.
انتظر هنا.
Is also a kind of enjoyment.
هو أيضا نوع من المتعة.
sit
يجلس
Take a look at your plan.
الق نظرة على خطتك.
good
جيد
Do you have any concerns?
هل لديك أي أهتمامات؟
If it's because
إذا كان ذلك بسبب
With the money,
مع النقود،
If our company
إذا كانت شركتنا
Or a film festival?
أم مهرجان سينمائي؟
The biggest sponsor.
الراعي الأكبر.
We are willing to add
نحن على استعداد لإضافة
Five percent of the sponsorship fee.
خمسة بالمائة من رسوم الكفالة.
President Ji.
رئيس
this
هذه
It's not about the money.
ليست المسألة بشأن المال.
We received
نحن تلقينا
A lot of planning cases.
الكثير من حالات التخطيط.
To make some improvements.
لإجراء بعض التحسينات.
I will study it carefully.
سأدرسها بعناية.
The plan of Wing Fashion.
خطة Wing Fashion.
Let the team do an evaluation.
دع الفريق يقوم بالتقييم.
then
ومن بعد
I'll contact you later.
سأتصل بك لاحقًا.
I know you are always cautious.
أعلم أنك حذر دائمًا.
You have your own principles.
لديك مبادئك الخاصة.
that
الذي - التي
I'll be waiting for your good news.
سأكون في انتظار الأخبار الجيدة الخاصة بك.
If a man
إذا كان رجلا
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
Why are you still here?
لماذا لا تزال هنا؟
I want to wait for you to get off work.
أريد أن أنتظر حتى تخرج من العمل.
I'll treat you a meal.
سأقدم لك وجبة.
Let's eat.
لنأكل.
Because today,
لأن اليوم ،
The company is very busy.
الشركة مشغولة جدا.
So I'm very tired.
لذلك أنا متعب جدا.
I want to go back and rest.
اريد العودة والراحة.
Next time.
المرة التالية.
I was thinking
كنت افكر
During the meal,
خلال الوجبة،
To talk to you.
لاتحدث اليك.
About the spokesman.
عن المتحدث.
Spokesman
المتحدث الرسمي
That's great.
ذلك رائع.
Where to eat?
أين تأكل؟
You said you were tired.
قلت أنك متعب.
Talking about work,
نتحدث عن العمل ،
I'll be fine.
سأكون بخير.
What are you eating?
ماذا تأكل؟
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
You are a big group.
انتم مجموعة كبيرة.
There's no need to use celebrity endorsements.
ليست هناك حاجة لاستخدام موافقات المشاهير.
To raise your popularity.
لرفع شعبيتك.
So the celebrity of the endorser
هكذا المشاهير من المصدق
Is not important.
ليس مهما.
What matters is that
ما يهم هو ذلك
Is this spokesman
هل هذا المتحدث
Is consistent with your brand image.
يتوافق مع صورة علامتك التجارية.
We're Sida.
نحن الإيدز.
Although he's a newbie,
على الرغم من أنه مبتدئ ،
But he's in a relationship with a man.
لكنه على علاقة برجل.
We've only met for the third time.
لقد التقينا للمرة الثالثة فقط.
We just started to build
لقد بدأنا للتو في البناء
Working relationship
علاقة العمل
therefore
وبالتالي
I don't want you to worry too much.
لا أريدك أن تقلق كثيرًا.
Actually, sometimes,
في الواقع ، في بعض الأحيان ،
Work is the same as love.
العمل هو نفس الحب.
You need to take it easy, right?
عليك أن تأخذ الأمر ببساطة ، أليس كذلك؟
Sorry
آسف
I was too anxious.
كنت قلقة جدا.
it doesn't matter
لا يهم